Je tiens une chronique hebdomadaire sur les nouvelles technologies dans le New York Times.
J'écris des articles sur des gadgets et autres produits high-tech.
À cette époque de l'année, la plupart des bons pères devraient
être confortablement chez eux en train de décorer le sapin de Noël avec leurs enfants.
Moi, cette année, je passe le plus clair de mon temps
à répondre à la même question sur les chaînes câblées :
"Quelles seront les nouvelles tendances technologiques cette année?"
Je répond " Mais, n'a-t-on pas déjà discuté de cela l'année dernière?
Bon, je vais donc parler de la tendance qui m'intéresse le plus, à savoir
le mariage consommé entre le téléphone portable et Internet.
J'ai trouvé cette image de volcan sur Google Images,